1. Создание моделей:
   - Пользователь с указанием типа: поставщик/потребитель
      - Функции:
         - Поставлять/Забирать
   - Склад
   - Товар

2. Создание сериализаторов и представлений, Регистрация их в роутерах






1. Создать публичный GitHub репозиторий и залить туда свой Django проект.

2. Проект должен иметь заполненные файлы requirements.in, requirements.txt, .gitignore.

3. В проект должен быть интегрирован Django REST.

4. При помощи механизмов Django REST в проекте должен быть реализован следующий функционал:
 • Регистрация пользователя по имейлу и паролю с указанием типа поставщик, потребитель
 • Аутентификация пользователя
 • Создание склада
 • Создание товара
 • Поставщик должен иметь возможность поставлять товар на выбранный склад
 • Потребитель должен иметь возможность забирать товар со склада

5. Ограничения:
 • Потребитель не может поставлять товар
 • Поставщик не может получать товар
 • Потребитель не может получить товара больше, чем имеется на складе